ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Onee-chan (បងស្រី)!
[១១៩]
[ទទួល​ទូរស័ព្ទ]
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
អ្នកកំពុងទូរស័ព្ទទៅលេខ 119។
អ្វី​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​បញ្ហា?
អញ្ចឹង...
- អណ្តាតភ្លើងកំពុងឆេះដូចឆ្កួត។
- "អណ្តាតភ្លើង ... "
តើមានភ្លើងទេ? តើអ្វីជាការដុត?
[គ្រាអាសន្ន]
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា ...
មាន​តែ​ភ្លើង​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
លោកម្ចាស់ ពេលនេះកំពុងឆេះមែនទេ?
យ-បាទ។
មែនហើយ អ្វីមួយដូចនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកពន្លត់ភ្លើងទាំងនេះ។
សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូននាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ។
សួស្តី?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? សួស្តី?
តើខ្ញុំត្រូវការផ្តល់អាសយដ្ឋានទេ?
យើងត្រូវដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនជំនួយរបស់យើង។ នេះជាភ្លើងមែនទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
រឿង​កំពុង​ឆេះ...
គឺជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកជាអ្វី?
- ម៉ាក់វាអាក្រក់ណាស់។
សូម្បីតែមនុស្សចម្លែកក៏ឆ្លើយតបនឹងការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំដែរ។
- នោះ...
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្អូញត្អែរពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំហ៊ានឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវវាយដំបែបនេះ?
បង​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ។ បាទ ខ្ញុំកំពុងថត។
សូមអភ័យទោស ដូច្នេះអ្នកកំពុងត្រូវបាន "ឆេះសម្រាប់សកម្មភាពរបស់អ្នកតាមអ៊ីនធឺណិត"?
- តើត្រឹមត្រូវទេ?
- បាទ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ពន្លត់​ភ្លើង​ទាំង​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែយើងមិនដោះស្រាយករណីបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើស្ថានភាពនេះនាំឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ
- សូមព្យាយាមពិគ្រោះជាមួយ...
- ការពន្លត់ "កេរ្តិ៍ឈ្មោះដែលកំពុងឆេះ" របស់អ្នកមិនមែនជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងទេ។
[បញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ]
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើការហៅឥតបានការទាំងនេះទេ។
បាទ លោក។
[លេងសើច]
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ពេទ្យ! ហ- គាត់​កំពុង​តែ​ញាក់​សាច់!
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ទើប​ក្អួត?
[ម៉ូជី]
ខ្ញុំជឿថាគាត់មានអាយុ 75 ឆ្នាំ។ គាត់ជាឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ!
[ប្រភេទ៖ ក]
តើគាត់ដឹងខ្លួនទេ?
យ-បាទ!
យល់។ សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
អាស័យដ្ឋាន... ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែនេះជាផ្ទះរបស់គាត់ មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
សួរ​ថា​តើ​មាន​សំបុត្រ​ដូច​សំបុត្រ​ចូល​ឆ្នាំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
- ម៉ាក់ តើអ្នកឃើញសំបុត្រដែលមានអាសយដ្ឋានទេ?
- អ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទ្រូង និងញើសត្រជាក់មែនទេ?
យល់។ តើយើងត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅណា?
- ខ្ញុំនៅលើផ្លូវហាយវេ ...
- លោកម្ចាស់ តើអ្នកកំពុងបើកបរទេ?
- បាទ ...
- សូមទាញភ្លាមៗ។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
សូមមើល វាជា missus ។
- មិនអីទេ។
នាង​បន្ត​យំ​ព្រោះ​ឃ្លាន។ យើងទើបតែញ៉ាំ!
តើអ្នកសំដៅលើប្រពន្ធរបស់អ្នកទេលោកម្ចាស់?
ប្រាកដណាស់ ថ្មីៗ​នេះ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ស្រើបស្រាល។
តើខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
- អញ្ចឹង...
- ឈ្មោះរបស់អ្នកសូម?
- Watase-san (បច្ច័យគួរសម) រស់នៅ 3-12-7 Harumi City បាទ?
- បាទ។
ម៉ាក់ ជួយសម្រួលឪពុកក្មេកផង ទាល់តែឡានពេទ្យមកដល់?
- អូ - ពិតណាស់!
- ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ហៅក្រុមជួយសង្គ្រោះ Minamihonjuku ។
នេះគឺជាក្រុមជួយសង្គ្រោះ Minamihonjuku សូមបន្ត។
អ្នក​ជំងឺ​ដែល​ថប់​ដង្ហើម​នោះ​ជា​បុរស​អាយុ​៧៥​ឆ្នាំ។
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងជួយសមាជិកគ្រួសារម្នាក់ដើម្បីជួយគាត់។
- តើអ្នកឈប់ឡានទេ?
- បាទ។
យើងនឹងបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅផ្លូវរបស់អ្នក។
តើអ្នកចតលើផ្លូវហាយវេមួយណា ហើយនៅទីណា?
តើយើងនៅទីនេះនៅឯណា?
- II មិនមាន GPS ។
- បាទ អ្នកនឹងត្រូវប្រើកម្លាំងខ្លះ។
- ត្រូវតែមានបង្គោលគីឡូម៉ែត្រ ...
- ល្អឥតខ្ចោះ។ ឥឡូវនេះបន្តប្រើបាតដៃរបស់អ្នក។
នាង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ឈឺ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោសជាខ្លាំង ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅផ្លូវរបស់អ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញបញ្ហាផ្សេងទៀត សូមទាក់ទងទៅ—
អញ្ចឹងទេ? ខ្ញុំបានទទួលវា។ សូមអរគុណម្តងទៀត។
[បញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ]
[ហេតុផលសម្រាប់ការបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ]
[ការសាកសួរ]
បាទ។ បន្តវាយខ្នងរបស់គាត់ដោយកម្លាំងសន្ធឹកសន្ធាប់ដោយប្រើបាតដៃរបស់អ្នក។
សួរថាតើគាត់ដឹងខ្លួនទេ?
- តើឪពុកក្មេកដឹងខ្លួនទេ?
- បាទ, នោះហើយជាមួយ។
លោកគ្រូ ឃើញលេខអ្វី?
សូមដាក់ខ្ញុំនៅលើវាគ្មិន។
- បាទយើងនឹងបញ្ជូន ...
- នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យនឹង ...
- តើអ្នកនឹងប្រាប់យើងពីអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកទេ?
- យល់ហើយ យើងនឹង...
- តើផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក ...
- បាទ។
កាស៊ូហារ៉ា។
បាទ លោក។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
[119 ការហៅទូរសព្ទបន្ទាន់]
[CALL 1]
មានភ្លើង និងផ្សែងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ការងាររបស់យើងគឺបង្ហាញស្ថានភាពរបស់អ្នកហៅទៅកាន់អ្នកដែលជួយពួកគេ។
យើងជាអ្នកឈរឈ្មោះរហូតដល់ជំនួយពិតប្រាកដមកដល់។
ក្មេងស្រីនោះគឺជាមនុស្សពិសេស។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់! ប្រញាប់ឡើង!
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ចនិយាយ។ គ្រាន់តែរក្សាខ្សែនេះឱ្យជាប់។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
[ការិយាល័យពន្លត់អគ្គីភ័យ យូកូហាម៉ា]
[បន្ទប់សម្រាក - 119]
ទ្រាំនឹងវារយៈពេល 20 ម៉ោង 30 នាទីទៀត; បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានសេរីភាព។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគំនិតរបស់ Kaneshita-san នៃ "ការណែនាំ" ។
ស៊ូទ្រាំនឹងភាពមិនច្បាស់លាស់របស់គាត់ ហើយទីបំផុតអ្នកនឹងអាចដំណើរការដោយខ្លួនឯងបាន។
ទេ នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ...
មិនអីទេ; ខ្ញុំទទួលបានវា។ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​ចៅហ្វាយ​គាត់​ដែរ។
គាត់មានជំនាញក្នុងការបម្រុងទុកអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ខ្ញុំនឹងមិនហៅការហៅដែលមិនសំខាន់ថា "ការហៅឥតបានការ" ដូចគាត់នោះទេ។
- នេះមិនមែនជាពាក្យដែលគ្រប់គ្នាប្រើទេ?
- ទេ នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
វាជាឃ្លាដែល Kaneshita-san បង្កើត។
ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទាំង​នោះ​នៅ​ទី​បំផុត​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​ផ្ដុំ
ហើយត្រូវបានបោះចោលនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
អូ ខ្ញុំបានសន្មត់ថាវាជាឃ្លាដែលប្រើក្នុងឧស្សាហកម្ម។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា វា​ជា​ឃ្លា​ដ៏​ល្អ​មួយ។ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងប្រើវាផងដែរ។
នីជីម៉ា។ "ការហៅឥតបានការ។" តើការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
- កុំសួរ។
- ត្រូវហើយ។
អ្វី​ដែល...
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មុនពេលធ្វើការ ឬធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដោយ​ការ​រត់​ប្រណាំង ដូច្នេះ​វា​ទំនង​ជា​កើត​ឡើង។
វាដូចគ្នាទាំងអស់នៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវការខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្វះការស្រលាញ់បន្តិច។
- "ស្នេហា"?
- អ្នក​អាច​ល្អ​ជាង​បន្តិច​សម្រាប់​សិស្ស​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​ល្អ​ទេ។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ចាត់​អ្នក​ឲ្យ​ទៅ​នាង។
អ្នកណាខ្លះខ្វះស្នេហ៍ពេលនេះ?
លើសពីនេះទៅទៀត នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីទទួលយកអ្នកថ្មីនោះទេ។
នាង​ជា​បុគ្គលិក​បម្រុង​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជួល។
[ឈ្មោះ៖ Kasuhara Yuki]
Tanaka-kun* មិនត្រឹមត្រូវ?
(*បច្ច័យសម្រាប់មិត្តរួមការងារវ័យក្មេង/បុរស)
បាទ លោកស្រី។
ហើយ Tanaka-kun សួរអ្នកបោសសម្អាតរបស់យើងថាតើពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរសាប៊ូរបស់ពួកគេដែរឬទេ។
សន្លឹកបន្ទប់សម្រាករបស់យើងមានក្លិនចម្លែក។
នឹង​ធ្វើ​បាន​លោក​ស្រី។
Kaneshita អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
យើង​អ្នក​បញ្ជូន​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ដោយ​ផ្ទាល់​បាន​ទេ។
ការងាររបស់យើងច្រើនតែជាការអរគុណ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ពួកយើងនឹងធុញទ្រាន់ពីអ្នកហៅចូលគ្រប់ប្រភេទ។
ដូច្នេះអ្នកណាដែលអនុវត្តនៅទីនេះតាមឆន្ទៈរបស់ពួកគេផ្ទាល់
វាចាំបាច់ណាស់ក្នុងការរក្សានៅជុំវិញ។
នាងថែមទាំងលាឈប់ពីការងារជាធនាគារិក ដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
[ការងារនៅធនាគារ Konan]
អ្នក​គួរ​តែ​បង្រៀន​នាង​ពី​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
ក្រៅពី...
ក្មេងស្រីនោះគឺជាមនុស្សពិសេស។
នាងមានត្រចៀកមុតស្រួច។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
តាមពិតទៅ...
ទ្រូងរបស់ខ្ញុំឈឺមួយរយៈហើយ។
ឈឺចាប់តាមរបៀបណា?
[ឈឺទ្រូង]
វាដូចជា... បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
[ផ្គរលាន់]
តើ​មាន​រោគ​សញ្ញា​អ្វី​ទៀត​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខទេ? ដង្ហើមខ្លី?
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទាំងពីរយ៉ាងពិតប្រាកដ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំសុំទោស បើខ្ញុំនិយាយខុស។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​បុគ្គល​ដែល​ហៅ​ថា​«កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ដ៏​ល្បី​»​របស់​គាត់​ទេ?
- អ្វី?
- មុននេះ ពេលគាត់ហៅ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្អូញត្អែរ​ពី​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ហ៊ាន​ចោល​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវវាយដំបែបនេះ?
បង​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ។ បាទ ខ្ញុំកំពុងថត។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានសើចនៅផ្ទៃខាងក្រោយ។
តើទ្រូងរបស់អ្នកពិតជាឈឺចាប់មែនទេ?
- នេះមិនមែនជាការលេងសើចទេមែនទេ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ខ្វិន។
- អ្វី​ដែល​ជា​ការ​សប្បាយ​រីក​រាយ​។
រឿងកំប្លែងមួយទៀត...
"ឃើញទេ?"
អនុញ្ញាតឱ្យ Dojima-san ដោះស្រាយជាមួយនឹងការហៅលេងសើចបន្ទាប់របស់អ្នក។
"រឿងព្រេង" នឹងធ្វើឱ្យពួកគេបន្ទាបខ្លួនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- នោះហើយជា 100 យ៉េន (~$0.70) ពីអ្នក Minowa ។
- អូ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
អ្នកចងចាំច្បាប់។
រាល់ពេលដែលនរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំថា "រឿងព្រេង" នោះគឺជា ¥100 សម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គេ​យក​មក​វិញ​ដើម្បី​រក​ជំនួយ។
តើអ្នកជាសហមេបញ្ជាការសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរនេះ Dojima-san?
- មានបញ្ហាជាមួយវា?
- ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​កិត្តិយស​ដែល​បាន​ធ្វើ​ការ​ក្រោម​រឿងព្រេង​មួយ។
- នោះហើយជា 200 យ៉េន។
- វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
[ការហៅចូល]
[ទទួល​ទូរស័ព្ទ]
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ភ្លើង ខ្ញុំគិត។
ភ្លាមៗនោះមានផ្សែងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
[គ្រាអាសន្ន]
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យភ្លាមៗ។ តើខ្ញុំអាចទទួលបានអាសយដ្ឋានបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអាសយដ្ឋានពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ហាង​កាហ្វេ​អ៊ីនធឺណិត​មួយ​ក្នុង​រដ្ឋ Mihama។
[ការស្វែងរកគោលដៅ]
ស្គាល់ឈ្មោះហាងកាហ្វេទេ?
ទេ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​មក​ទីនេះ​ដោយ​ក្តី​រំភើប។
ផ្តល់អាទិភាពដល់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកហៅចូល។
យល់។ សូម​ជម្លៀស​ទៅ​កាន់​ទីតាំង​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
[ស្វែងរកសំណួរ៖ ហាងអ៊ីនធឺណិត]
មានហាងអ៊ីនធឺណែតចំនួនបីនៅក្នុងខេត្ត។
យើងនឹងទទួលបានរបាយការណ៍មួយទៀត។ ខ្ញុំកំពុងទាញយកព័ត៌មានតាមពេលវេលាពិតរបស់យើង។
- នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ 119. តើវាជាអគ្គីភ័យឬជួយសង្គ្រោះ ...
- ភ្លើងឆេះភ្លើង!
ហៅ​ទៅ​នាយកដ្ឋាន​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ជា​ប្រញាប់!
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ដូច្នេះ កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ក្រៅ​ម៉ោង​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ក្លឹប Minato" ។
- មានទីតាំងនៅ Mihama ។
- ហើយឥឡូវអ្នកនៅខាងក្រៅហាងមែនទេ?
- សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
- ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណែតនៅ Mihama ដែលមានឈ្មោះថា "Minato Club" ។
ហើយហាងកាហ្វេនេះស្ថិតនៅជាន់ណា?
[ទីតាំងមានអាសន្ន]
ជាន់ទីពីរ? យល់។
[ការបញ្ជូន]
យើងបានកំណត់ទីតាំងរបស់គាត់។
ជំនួយគឺនៅតាមផ្លូវ។
លោក​ម្ចាស់​រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកឃើញច្រកចេញបន្ទាន់ទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមនៅជិតឥដ្ឋ និងជៀសវាងស្រូបផ្សែង។
ប្រសិនបើអ្នកមានក្រណាត់មួយ
បិទមាត់និងច្រមុះរបស់អ្នក; បន្តតាមជញ្ជាំង។
ត្រូវហើយ។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ចនិយាយ។ គ្រាន់តែរក្សាខ្សែនេះឱ្យជាប់។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ព្រោះ​យើង​ពិត​ជា​នឹង​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាចេញ!
តើអ្នកនៅក្រៅហាងមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ទៅ​ជា​ជណ្ដើរ​ចេញ​ពី​ខាង​ក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​ផ្លូវ​ចុះ​ក្រោម​ត្រូវ​បាន​បិទ​ដោយ​កញ្ចប់​មួយ​បាច់!
Yokohama Fire យើងមានបុរសត្រូវការសង្គ្រោះ។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងជណ្តើរនៅជាន់ទីពីរនៅខាងក្រោយអាគារ។
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យកំពុងធ្វើដំណើរ។ សូមរង់ចាំជំនួយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បើក​ខ្សែ​នេះ​រហូត​ដល់​ពួកគេ​មក​ដល់។
ខ្ញុំយល់។
មកដល់ហើយ!
នៅទីនេះ! ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
សូមអរព្រះគុណ...
សូម​គោរព​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​នាយកដ្ឋាន​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ពេល​ពួកគេ​មក​ដល់។
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​រក្សា​បន្ទាត់​នេះ —
[បញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ]
ទាំងអស់នោះមកពីក្រុមទី 3 ។
ខ្ញុំទុកអ្វីដែលនៅសល់ទៅក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់។ ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- អ្នកផងដែរ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
- ដូចគ្នានេះដែរ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
អ្នកផងដែរ។
- រត់វិញដែរទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំត្រូវស្គាល់ខ្លួនឯងជាមួយផ្លូវក្នុងស្រុក។
សំណាង។ ខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមកពីខេត្ត Saitama ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​របស់​អ្នក​ឆាប់ៗ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងចាស់នៅក្នុងបន្ទប់គេងកុមារភាពរបស់អ្នក។
និយាយថាបុរសដែលមានអាយុសាមសិបរបស់គាត់ជាមួយនឹងក្បាលគ្រែជារៀងរហូត។
- តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងណា?
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- អ្នកផងដែរ។
- ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
កាណេស៊ីតាសាន។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នករហូតដល់ចំណុចនេះ។
ប្រាកដ។ សូមសំណាងល្អក្នុងការទទួលការហៅទូរសព្ទដោយខ្លួនឯង។
អរគុណ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព!
អ្នក​ហត់​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​ម៉ោង​ដំបូង​នេះ។
លោក​ម្ចាស់ តើ​អ្នក​ស្គាល់​ក្រុម​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ទេ?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដោះស្រាយ​ភ្លើង​ហាង​អ៊ីនធឺណិត​នោះ?
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើខ្ញុំនាំបុរសនោះចេញដោយសុវត្ថិភាពឬអត់។
ខ្ញុំ​សន្មត​ថា​ពួកគេ​នឹង​ដឹង​បន្ថែម​ទៀត។
កុំធុញថប់នឹងអ្វីដែលមិនបានហៅ។
បុរស​នោះ​បាន​ហៅ​ចូល​មក​ជួយ​សង្គ្រោះ។
តើ​មាន​ហេតុផល​ណា​មួយ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​បន្ថែម
នៅឯការចំណាយពេលវេលានៃក្រុមសង្គ្រោះរបស់យើង?
អញ្ចឹង...
ការងាររបស់យើងជាអ្នកបញ្ជូនគឺដើម្បីបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់អំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកហៅចូល
ទៅកាន់អ្នកដែលចង់ជួយពួកគេ។
នៅពេលដែលការហៅទូរស័ព្ទត្រូវបានបញ្ចប់ តួនាទីរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ គឺ​អ្នក​ដែល​ប្រញាប់​ទៅ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
ហើយអ្នកហៅទូរស័ព្ទមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅពេលដែលពួកគេឃើញរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ ឬរថយន្តពន្លត់អគ្គីភ័យ។
យើងជាអ្នកឈរឈ្មោះរហូតដល់ជំនួយពិតប្រាកដមកដល់។
- "ឈរ"?
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
គាត់មិនរួសរាយរាក់ទាក់ដូចសព្វដង។ ឯណាទៅស្នេហ៍ក្នុងចិត្ត?
ប្រធានក្រុម។
កន្លែងមួយនៅ Chinatown ផ្តល់ភេសជ្ជៈសូម្បីតែនៅម៉ោងនេះ។ អ្នកណាលេងហ្គេម?
- ផឹកឥឡូវនេះ?
- ប្រាកដ។
ភោជនីយដ្ឋានមានចម្ងាយត្រឹមតែ 30 នាទីប៉ុណ្ណោះពីទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​តើ​ការ​ផឹក​បែប​កីឡា​នោះ​មាន​សុខភាព​ល្អ​ឬ​អត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាជាងដំឡូងបារាំង ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
វាមិនមានសុខភាពល្អ មិនថាអ្នកបង្វិលវាដោយរបៀបណាក៏ដោយ។
សុំទោស ខ្ញុំក៏ត្រូវឆ្លងកាត់ដែរ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។ គ្មាន​អ្វី​វាយ​កូន​បាល់​ខ្ពស់​បាន​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ 24 ម៉ោង​។
- ហើយអ្នក Kasuhara-san?
- ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ផងដែរ។ សុំទោស!
ការបដិសេធភ្លាមៗ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ការងាររបស់យើងជាអ្នកបញ្ជូនគឺដើម្បីបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់អំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកហៅចូល
ទៅកាន់អ្នកដែលចង់ជួយពួកគេ។
នៅពេលដែលការហៅទូរស័ព្ទត្រូវបានបញ្ចប់ តួនាទីរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់។
[អគារ Ohchu Yokohama]
[ក្លឹប Minato | បើក៖ 10:30 ព្រឹក; បិទ៖ ០៨:០០ យប់]
[រក្សា​ទុក]
១១៩...
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ភ្លើង ខ្ញុំគិត។
ភ្លាមៗនោះមានផ្សែងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យភ្លាមៗ។ តើខ្ញុំអាចទទួលបានអាសយដ្ឋានបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអាសយដ្ឋានពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ហាង​កាហ្វេ​អ៊ីនធឺណិត​មួយ​ក្នុង​រដ្ឋ Mihama។
ស្គាល់ឈ្មោះហាងកាហ្វេទេ?
ទេ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​មក​ទីនេះ​ដោយ​ក្តី​រំភើប។
បើខ្ញុំអាចយកឈ្មោះហាងកាហ្វេពីគាត់
នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យអាចមកដល់មួយនាទីមុន។
[ក្លឹប Minato]
ខ្ញុំឃើញ; ឈ្មោះហាងនឹងត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
លោក​ម្ចាស់​រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកឃើញច្រកចេញបន្ទាន់ទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
មានច្រកចេញសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំគួរតែសុំឱ្យគាត់មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នទៀត។
សូមនៅជិតឥដ្ឋ និងជៀសវាងស្រូបផ្សែង។
ប្រសិនបើអ្នកមានក្រណាត់មួយ
បិទមាត់និងច្រមុះរបស់អ្នក; បន្តតាមជញ្ជាំង។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ចនិយាយ។ គ្រាន់តែរក្សាខ្សែនេះឱ្យជាប់។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ព្រោះ​យើង​ពិត​ជា​នឹង​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក។
គាត់​អស់សង្ឃឹម​ក្នុងការ​រត់គេច ប៉ុន្តែ​សំឡេង​របស់ខ្ញុំ​បាន​ស្រពោន​។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ស្នើ​សុំ​ដាក់​វាគ្មិន។
ហេ!
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ!
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំត្រូវតែដើរចូល។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ ដូច្នេះមានតែបុគ្គលិកដែលពាក់ព័ន្ធប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
អូ តាមពិតខ្ញុំជា។
អត់ទោស?
ខ្ញុំជា Kasuhara Yuki មកពីក្រុមទី 3 នៃមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​បាន​ទទួល​របាយការណ៍​ពី​អគ្គិភ័យ​នេះ​ដំបូង​គេ។
តើ​នរណា​ម្នាក់​មក​ពី Command កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំកំពុងដាក់ខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំចង់ស្រមៃមើលប្រភេទនៃសេណារីយ៉ូដែលអ្នកហៅទូរស័ព្ទកំពុងប្រឈមមុខ។
អ្នកមកទីនេះដោយកាតព្វកិច្ច?
អូ ទេ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរមុន។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានពេលវេលា។ សំណាង។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
តាមរយៈ "អ្នកហៅទូរស័ព្ទ" តើអ្នកសំដៅទៅលើបុគ្គលនៅក្នុងជណ្តើរទេ?
បើដូច្នេះមែន ក្រុមរបស់យើងបានជួយសង្គ្រោះគាត់ដោយសុវត្ថិភាព។
តើ​អ្នក​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​ចាំបាច់ "ស្រមៃ" ផ្សេង​ទេ?
ជាការពិតណាស់។ សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជូន​ដំណឹង​ខ្ញុំ។
សូម​លោក​ស្រី​កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក
ទោះបីជាអ្នកមិនទុកចិត្តការងាររបស់យើងក៏ដោយ។
- ទេ នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
- Uesugi ។
មកដល់។
ប្រយ័ត្ន​ផង​លោកស្រី។
- តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវទេ?
-បាទ លោកម្ចាស់។
[ម្ដាយ]
មានរឿងអី?
កុំ "មានរឿងអ្វី" ខ្ញុំ។
ដឹង​ទេ​ថា​យើង​ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី​ហើយ?
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំភ្លេច។ សុំទោស។
មក​លេង​ផ្ទះ​ម្ដង​ណា៎?
យើងដឹងថាអ្នកអាចរត់នៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម។
បាទ។
តើអ្នកបញ្ជូនទាំងអស់រវល់ដូចអ្នកទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ក្រុមបីធ្វើការបង្វិលនៅមជ្ឈមណ្ឌលរបស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់សម្រាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
ខ្ញុំចង់ប្រើថ្ងៃទាំងនោះដើម្បីសិក្សា។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
មិនដែលមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេក្នុងការសិក្សាបន្ថែម។
ប៉ាអ្នកកំពុងប្រើម៉ាស៊ីនម៉ាស្សាអគ្គិសនីរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
ទេ... អូ...
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងម៉ូទ័រ។
តើអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ?
ថ្ងៃផុតកំណត់របស់ខ្ញុំគឺថ្ងៃនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគិតពីអ្វីដែលត្រូវសរសេរ!
គាត់ទើបតែជាប់គាំងនៅក្នុងរបៀបវិស្សមកាលរដូវរងា។
និយាយអញ្ចឹង Onee-chan យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើនាងផ្ញើអ្វីសម្រាប់ឆ្នាំថ្មីនេះទេ?
ទេ!
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ចូល​ឆ្នាំ​ទៅ​នាង​ដែរ ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែវាប្រែទៅជា "អាន" ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងថានាងនៅរស់។
នោះជាសិទ្ធិ។ គ្មាន​ដំណឹង​ណា​មួយ​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ឡើយ​។
នៅតែ...
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ការ​ឮ​សំឡេង​មួយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត។
ថ្ងៃ​ដំបូង​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
- សូមសំណាងល្អ។
-បាទ អរគុណ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Kaneshita បាននិយាយរឿងរបស់គាត់ទៅកាន់អ្នក
ប៉ុន្តែផ្តោតលើការស្វែងរកអ្វីដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក មិនអីទេ?
"អ្វីដែលមានប្រយោជន៍" សម្រាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថា Squad 3 របស់យើងមានសក្តានុពល
ដោយសារតែយើងមានអ្នកបញ្ជូនពិសេសបែបនេះនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
តើ​សណ្ឋាគារ​ដែល​អ្នក​នៅ​ឈ្មោះ​អ្វី?
- សូមរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក ...
- ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយចុចបាតដៃរបស់អ្នកទៅទ្រូងរបស់ពួកគេ។
- រួចរាល់ហើយ? មួយ, ពីរ, បី ...
- ខ្ញុំយល់ផងដែរទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​យើង​ពិត​ជា​មិន​អាច​ផ្ញើ​នរណា​ម្នាក់​បាន​ដោយ​សារ​តែ​ឆ្កែ​ដែល​មាន​សំឡេង​រំខាន។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា Kaneshita មានមាត់អាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់មានហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
តើនេះជាអ្វីអំពីខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
ដូច្នេះ តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកបញ្ជូនប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកចែកចាយដែលប្រើការស្រមើលស្រមៃ។
"ការស្រមើស្រមៃ"? ខ្ញុំឃើញ។
ចាំមើល ម៉េចក៏លឺបែបនេះ?
[ទទួល​ទូរស័ព្ទ]
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
- អញ្ចឹងអ្នកឃើញមានក្លិនមិនល្អ។
- "ក្លិនមិនល្អ" ។
បាទ។ បច្ចុប្បន្នខ្ញុំនៅ Marin Mall ផ្សារទំនើប
[ក្លិនស្អុយ | Marin Mall]
ហើយមានក្លិនក្រអូបគ្រប់ទីកន្លែង។
[ផ្សារទំនើប Marin, Kusunoki នៅ Naka Ward]
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះបានទេ?
[ផ្សារទំនើបម៉ារិន]
តើក្លិនក្រអូបដូចឧស្ម័នទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាឧស្ម័នទេ។
តើក្លិនក្រអូបធ្វើឱ្យអ្នកឈឺទេ?
តើអ្នកត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីដល់កម្រិតនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានបំណងចង់ធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
ខ្ញុំយល់។
យើងនឹងទាក់ទងក្រុមឆ្លើយតបរបស់ផ្សារទំនើប
និងបញ្ជូនបុគ្គលិកតាមការចាំបាច់។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកនៅជាន់ណា?
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​អាហារ​នៅ​ជាន់​ទី​មួយ​។
យល់។
តើខ្ញុំអាចសុំឈ្មោះ និងលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
Kaneshita-san តើខ្ញុំអាចទទួលបាន Marin Mall...
[ក្រុមឆ្លើយតបបន្ទាន់ Marin Mall - 045-654-241]
នេះអាចជាការលេចធ្លាយឧស្ម័ន។
យើងគួរតែចាត់វិធានការមុនពេលវាយឺតពេល។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ការ​លេង​ទូរសព្ទ​ឥត​ប្រយោជន៍។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលអ្នកមិនបានបញ្ជូននាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
"ក្លិនស្អុយ"?
ក្លិន​ចម្លែក​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ថា​នៅ​ម៉ោង​ជិត​២​រសៀល​ថ្ងៃ​នេះ​នៅ​ផ្សារ​ម៉ា​រិ​ន ។
មានទីតាំងនៅ Naka Ward, Yokohama។
ក្លិន​ចម្លែក​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ជាន់​ទី​មួយ​ក្បែរ​កន្លែង​លក់​អាហារ។
មជ្ឈមណ្ឌលការពារគ្រោះមហន្តរាយ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្លិននោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​គេ​រក​មិន​ឃើញ​មូលហេតុ។
តើ​អ្វី​មួយ​មាន​ក្លិន​យ៉ាងណា​នោះ គឺ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ក្លិន​ក្រអូប​ប្រហែល​ងាប់​ពេល​មន្ត្រី​មក​ដល់​ដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ដែល​វា​មិន​មែន​ជា​ករណី​នៃ​អំពើ​ភេរវកម្ម។
ឧប្បត្តិហេតុ NBC មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
នោះជានុយក្លេអ៊ែរ ជីវសាស្ត្រ និងគីមី។
Niijima-san មិនត្រឹមត្រូវ?
វាជា "គីមី" មិនមែន "គីមីសាស្ត្រ" ទេ។
តើវាពិតជាមែនទេ? ឆ្កួតខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
"រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។"
អ្នក​ថា​អ្នក​ខ្ចប់​អាហារ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​មែន​ទេ?
អត់ទោស?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
តើមានហេតុផលទេ?
ចំណុចយុត្តិធម៌។
មិនអីទេ។
[ផ្សារទំនើបម៉ារិន]
អ្នកឃើញទេ មានក្លិនមិនល្អ។
"ក្លិនមិនល្អ" ។
បាទ។ បច្ចុប្បន្នខ្ញុំនៅ Marin Mall ដែលជាមជ្ឈមណ្ឌលលក់ទំនិញ។
ហើយមានក្លិនក្រអូបគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះបានទេ?
គ្មានអ្វីនៅទីនេះអាចលក់ម្ហូបដែលមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ពិសេសនោះទេ។
តើក្លិនក្រអូបដូចឧស្ម័នទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាឧស្ម័នទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាឧស្ម័ននោះ ...
[ផ្សារទំនើបម៉ារិន]
[ការសម្អាតកំពុងដំណើរការ]
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រហែលជាម៉ាស៊ីនត្រជាក់មិនដំណើរការត្រឹមត្រូវ។
ចាំ!
ហេ!
អ្នកបានទម្លាក់វា។
ស៊ូស៊ីមឹក។
ស៊ូស៊ីមឹក!
-អូ...
- សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការភ័យខ្លាចរបស់នាង។
ទេ អរគុណសម្រាប់ការស្វែងរកនាង។
ខ្ញុំគួរតែមកដល់ប្រហែល 10 នាទី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅច្រកចូលជាមួយ Rino-chan*។
(*បច្ច័យសម្រាប់ក្មេងស្រី ឬមនុស្សគួរឱ្យស្រលាញ់)
ជាការពិតណាស់។ យើងនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
នាងពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
និយាយថា តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថា "Squid Sushi"?
អ្នកមិនដឹងទេ? វា​ជា​នេះ​។
"គ្រោះថ្នាក់ចម្លែក: កុំធ្វើតាមពួកគេ" ។
[អក្សរកាត់ Squid Sushi]
«បើ​មិន​ស្គាល់​គេ​ទេ កុំ​ឡើង​ឡាន»។
"ស្រែករកជំនួយ។"
"ប្រញាប់ទៅភ្លាម"
"ជូនដំណឹងដល់មនុស្សពេញវ័យ។"
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​សំខាន់​ក្នុង​ការ​ចងចាំ។
ហើយ​អ្នក​ដាក់​វា​ទៅ​ជា​សកម្មភាព​? មានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
អរគុណសម្រាប់ការបង្ហាញខ្ញុំ។
[ថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេសផ្កាឈូករ័ត្ន]
តើអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
បាទ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំជាបងស្រីធំម្នាក់។
ម៉ាក់មានកូននៅក្នុងពោះ។ នាងត្រូវការជំនួយ។
អូ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍របស់ម៉ាក់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​ការពារ​ខ្ញុំ។
[រីណូ]
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​បង្រៀន​អ្នក​ពី​ភាព​ទាក់ទាញ​មួយ​ទៀត​ដើម្បី​សំណាង​យ៉ាង​ម៉េច?
ប៉ា!
អូ!
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
- តើអ្នកអាចទទួលបានពួកគេទេ?
- បាទ។
- តាដា។
- មើលទៅស្អាត។
- ចុះ​យើង​បំបែក​គេ​ពេល​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ?
- មែនហើយ តោះ!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះមុនពេលងងឹត។
យើងដឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អ្នកនឹងវាយពួកគេយ៉ាងលឿន។
ព្យាយាមរក្សាវាឱ្យស្អាត?
សម្រាប់ប៉ូលីសអ្នកហៅលេខ 110 ។
សម្រាប់​ផ្នែក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ ឬ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ សូម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លេខ ១១៩។
សម្រាប់ប៉ូលីស ១១០.
សម្រាប់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ ឬរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ ១១៩?
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកគួរតែចងចាំលេខទាំងនេះ។
ឃើញទេ ខ្ញុំពិតជាឆ្លើយការហៅទូរសព្ទចំនួន 119 នោះ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​មាន​អាសន្ន ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក​។
- អ្នកសន្យា?
- ខ្ញុំសន្យា។
ព្រោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​គេ​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហេ មូសឹគុន?
សុំទោស។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
- នាងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឲ្យនាងខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាវាលឿនពេកក្នុងការបញ្ជូនអ្នកទៅធ្វើកិច្ចការតែម្នាក់ឯង។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេតែម្នាក់ឯង។
អ្នក​និយាយ​ថា​ប៉ុន្តែ ...
រីណូនឹងមិនអីទេ។ ម៉ាក់ កូនត្រូវសម្រាក។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍!
- សូមអរគុណម្តងទៀត។
- ជាការពិតណាស់។
- ហេ។
- ជំរាបសួរលោក។
តើអ្នកមានពេលបន្តិចទេ Kaneshita-san?
តើសន្លឹកទាំងនេះសម្រាប់បន្ទប់សម្រាកមានក្លិនចម្លែកសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នក​កំពុង​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជក់​ពួក​គេ​?
បាទ។
កុំបារម្ភ; ពួកគេត្រូវបានទឹកនាំទៅយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
- ពួកគេមានក្លិនល្អចំពោះខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
អ្នកដឹកនាំក្រុម Takachiho ជាមនុស្សរើសអើងតាមរបៀបចម្លែកបំផុត។
អរគុណសម្រាប់ការបញ្ចូលរបស់អ្នក។
- Tanaka-kun ខ្ញុំមានសំណួរមួយផងដែរ។
-បាទ?
តើអ្នកដឹងទេថា ហេតុអ្វីបានជា Kasuhara ឈប់ធ្វើជាធនាគារិក ដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង?
អត់ទោស?
កិច្ចការទូទៅបានឮពីធនធានមនុស្សមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​រឿង​បែប​នេះ​បាន​ទេ បើ​គ្មាន​អ្នក​នោះ​មាន​វត្តមាន។
វាជាបញ្ហានៃភាពឯកជន អ្នកឃើញហើយ។
តើអ្នកគ្រាន់តែចុចអណ្តាតរបស់អ្នកទេ?
អីក៏សួរនាងខ្លួនឯងទៅ!
មិនអីទេ មិនខ្វល់ទេ។
អ្វី?
សួស្តី?
ហេ។
- រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
- ដូចគ្នានេះដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​មិន​អាច​បញ្ជូន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​សម្រាប់​គោល​បំណង​នោះ​ទេ។
រថយន្ត​សង្គ្រោះ​មិន​មែន​ជា​តាក់ស៊ី​យល់​ទេ?
ប្រសិនបើយើងខកខានក្នុងការជួយអ្នកដ៏ទៃដោយសារការហៅរបស់អ្នក តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
- បាទ។
- គាត់​មាន​ជំងឺ​ពិសេស​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
បាទ សូមធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទឥឡូវនេះ។
- 119 របស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត?
- រថយន្តសង្គ្រោះ! ប្រញាប់ឡើង!
អ្វី​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​ខុស?
មានឈាម! នៅលើចិញ្ចើមផ្លូវ ក្បាលរបស់គាត់ ... គ្រប់ទីកន្លែង!
-ម៉ាអេម ឯងកំពុងហូរឈាមមែនទេ?
- ទេ បុរសម្នាក់បានដួលហើយដួល។
គាត់​ជិះ​ម៉ូតូ​អគ្គិសនី។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងវាយខ្ញុំ!
សូមរួសរាន់ឡើង!
សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ; ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ!
តើ​មាន​ភ្លើង​សញ្ញា​ចរាចរណ៍ ឬ​ផ្លាក​សញ្ញា​ផ្លូវ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ?
សញ្ញាអ្វី? តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​លោក​ស្រី។
តើ​មាន​ទីតាំង​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ?
ដូច​ជា​ហាង​លក់​ទំនិញ ឬ​ផ្លាក​លេខ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​នរណា​ម្នាក់?
អត់​ដឹង​អត់​ដឹង!
តើមាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញដែលអាចជួយអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាអ្នកហៅ!
តើគាត់បានដើរតាមផ្លូវទេ? ឬផ្លូវហាយវេ?
គាត់នៅផ្លូវបំបែក។ មានស្ពាន!
"ស្ពានមួយ..."
តើមានផ្លាកលេខនៅលើស្ពានទេ?
អ្វី? មាន ... "ស្ពាន Sakurahama" សរសេរនៅលើវា។
[ស្ពាន Sakurahama]
- ដូច្នេះអ្នកនៅផ្លូវបំបែកដោយស្ពាន Sakurahama?
- បាទ។
ខ្ញុំយល់។
អូ សម្លាញ់ តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
សូម​នៅ​ស្ងៀម; ផ្តោតលើសំឡេងរបស់ខ្ញុំ អ្នកស្រី។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងធ្វើដំណើរ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេប្រសិនបើបុរសនោះដឹងខ្លួន?
ទេ គាត់មិនមែនទេ។ ពិត​ជា​មិន​បាន​។
- តើអ្នកចង់ហៅគាត់ទេ?
- ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ​!
សុំមួយលើកទៀត។
អូយយស...
ហេ យុវជន?
បុរសវ័យក្មេង?
ការឆ្លើយតបណាមួយ?
សួស្តី? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
គាត់មិនឆ្លើយតបទេ។ ខ្ញុំប្រាកដ។
តើគាត់ដកដង្ហើមទេ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់ដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកសហការជាមួយខ្ញុំក្នុងការគ្រប់គ្រង CPR ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកលោកស្រី។
- ដំបូង អង្គុយក្បែរបុគ្គលនោះ ហើយ...
- ខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំមិនអាចទេ!
នោះជាការងាររបស់អ្នក!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
កុំរុញនាងតទៅទៀត។
ប្រាប់នាងឱ្យនៅជាប់រហូតទាល់តែរថយន្តសង្គ្រោះមកដល់។
ខ្ញុំយល់។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នឹងមកដល់ទីតាំងរបស់អ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- សូមស្នាក់នៅទីនោះរហូតដល់ពួកគេមកដល់។
- U-យល់។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ។
[បញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ]
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាទេ Kasuhara-san ។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
- សុំទោស។
- ថ្ងៃល្អ។
- នេះគឺជា Dojima នៃ Yokohama Fire និយាយ។
- ខ្ញុំចម្លង។
គ្រោះថ្នាក់មួយបានកើតឡើង។ ត្រៀមទទួលការបញ្ជាទិញ។
យល់។ សូមអរគុណម្តងទៀត។
បុគ្គល​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​អ្វី​កន្លង​មក​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកបានហៅមនុស្សនៅលើគេហទំព័រដើម្បីសួរ?
យើងមានការលំបាកខ្លះៗនៅពេលយើងកំណត់អត្តសញ្ញាណទីតាំងច្បាស់លាស់របស់អ្នកហៅចូល។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាជំនួយបានមកដល់ដូចបំណង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែមពីនាង។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
រថយន្តសង្គ្រោះបានរកឃើញផ្លូវនៅទីនោះ អរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ CPR...
កាស៊ូហារ៉ាសាន,
កុំជាប់ក្នុងរាល់ការហៅទូរសព្ទដែលអ្នកទទួល។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
អ្នកផងដែរ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលព្រឹកដ៏ល្អ។
ប៉ុន្តែ​ការ​នៅ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​នឹង​មាន​ភាព​នឿយហត់​ជាង​មុន​។
- ខ្ញុំគិតថា។
- ជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
- ជួបគ្នា។
- មានមួយល្អអ្នកទាំងពីរ។
- Kaneshita-san ។
- អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងកើតហេតុគ្រោះថ្នាក់កាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
- តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
- អ្នករស់នៅតាមរបៀបនោះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆ្ងាយ។
- ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទកាលពីម្សិលមិញ
ពីប្រធានក្រុមជួយសង្គ្រោះ Yokohama Central Fire ។
សួស្តី?
ហេ វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។ សុំទោស​ដែល​បាន​ហៅ​ដោយ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក។
មិនអីទេ។ មានរឿងអី?
អញ្ចឹង វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ ប៉ុន្តែ...
ចាំ​ថា​ភ្លើង​ឆេះ​ហាង​អ៊ីនធឺណិត​ទេ?
ជាក់ស្តែង ក្មេងតូចរបស់អ្នកបានឈប់នៅក្បែរនោះ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Kasuhara ដូចដែលខ្ញុំចាំ។
សូមទោស នាងត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ទេ វាដូចជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំរអ៊ូបន្តិចអំពីនាង។
យើង​អ្នក​ឆ្លើយតប​នៅ​នឹង​កន្លែង​បាន​ដាក់​ជីវិត​របស់​យើង​នៅ​លើ​បន្ទាត់​ដើម្បី​ជួយ​សង្គ្រោះ។
វាមិនសមនឹងយើងទេ។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់នៅក្នុងសុវត្ថិភាពឈ្លានពានដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់តិចតួច។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកយល់ Kaneshita ។
នោះហើយជាវាបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មិន​បាន​ហៅ!
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានទៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​វា​គឺ​ជា​ការ​ស្រមៃ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ត្រូវ​បាន​ជួប​ប្រទះ ...
ស្រមៃនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ការស្រមៃមើលស្ថានភាពរបស់ពួកគេដោយគ្មានមូលដ្ឋាននៅក្នុងការពិតគឺគ្រាន់តែជាការបំភាន់។
តើ​វា​អាក្រក់​ណាស់​ក្នុង​ការ​ទៅ​មើល​កន្លែង​មាន​អាសន្ន​ឬ?
អ្នកនៅតែមិនយល់ Kasuhara ។
យើងមានសំណាងដែលផ្នែករបស់យើងនៅក្នុងដំណើរការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់ដោយការហៅទូរសព្ទ។
បុរស​ជិះ​ម៉ូតូ​ស្លាប់​កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
[បុរស​ម្នាក់​ជិះ​ម៉ូតូ​អេ​ឡិច​ត្រូ​និក​ស្លាប់​]
មាន​ជីវិត​បាត់​បង់ ទោះ​យើង​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នកដែលធ្វើការនៅនឹងកន្លែងត្រូវបង្ខំចិត្តឃើញ និងទទួលយកការពិត!
អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ជួយ​បាន​ប្រសិន​បើ​យើង​ជាន់​ឈ្លី​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ឈរ​ឈ្មោះ​និង "ស្រមៃ" សេណារីយ៉ូ?
ជាការប្រសើរណាស់, វានឹងមិនជួយព្រលឹងតែមួយ!
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការរាយការណ៍មកខ្ញុំសម្រាប់ការបៀតបៀន។
ខ្ញុំ​មិន​តាំង​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​បញ្ជូន​នោះ​ទេ។
[ស្ពាន Sakurahama]
យើងនឹងពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទាំងនេះសម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម។
ម៉ូតូ​ស្កូតឺ​ទំនង​ជា​មាន​កំហុស ព្រោះ​មិន​បាន​ឈប់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​ជិះ​មិន​ពាក់​មួក​សុវត្ថិភាព​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបានធ្វើសកម្មភាពនាពេលនេះ ...
អូ សម្លាញ់ តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
សូម​នៅ​ស្ងៀម; ផ្តោតលើសំឡេងរបស់ខ្ញុំ អ្នកស្រី។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងធ្វើដំណើរ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេប្រសិនបើបុរសនោះដឹងខ្លួន?
ទេ គាត់មិនមែនទេ។ ពិត​ជា​មិន​បាន​។
សុំហៅគាត់ទៅ?
ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ​!
សុំមួយលើកទៀត។
អូយយស...
ហេ យុវជន?
បុរសវ័យក្មេង?
សួស្តី? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
គាត់មិនឆ្លើយតបទេ។ ខ្ញុំប្រាកដ។
តើគាត់ដកដង្ហើមទេ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់ដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកសហការជាមួយខ្ញុំក្នុងការគ្រប់គ្រង CPR ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកលោកស្រី។
ទីមួយអង្គុយក្បែរបុគ្គល ហើយ...
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​!
នោះជាការងាររបស់អ្នក!
- បើមិន...
- ប្រញាប់ជួយគាត់ផង!
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
អាទិភាពរបស់យើងគឺតែងតែឆ្លើយតបអ្នកដែលយំសុំជំនួយឥឡូវនេះ។
នោះ​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​យើង។
- មានភ្លើង។
- "ភ្លើង"?
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុង Marin Mall។
កុមារ​ម្នាក់​បាន​រាយការណ៍​ថា​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​នៅ​ក្នុង​អគារ​។
កូនស្រី... កូនស្រីអាយុប្រាំពីរឆ្នាំមិនទាន់ចេញមកទេ!
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះអ្វី?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​វិនិច្ឆ័យ​បាន​។
ដូជីម៉ាសាន។
អ្នកបង្រ្កាបជួយសង្គ្រោះមនុស្សដោយប្រើអំណាចនៃការស្រមើលស្រមៃ មែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺអ្នកនិយាយដូច្នេះកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះចង់សាកល្បងធ្វើការជាអ្នកបញ្ជូននាពេលអនាគតទេ?
គ្មានដៃ? ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ជិះ​រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ ឬ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បាន​ទេ។
អ្នកក៏មិនជួយសង្គ្រោះមនុស្សដោយផ្ទាល់ដែរ។
ប៉ុន្តែ​សាក​គិត​វា​ដូច​នេះ៖
[ពិធីបុណ្យ​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ឆ្នាំ ២០២០]
អ្នកបញ្ជូនគឺជាអ្នកដំបូងដែលលឺសំលេងស្រែករកជំនួយ។
ពួកគេត្រូវតែស្រមៃមើលថាតើសេណារីយ៉ូដែលអ្នកហៅចូល
ពីសំឡេងនិងសំឡេងតែម្នាក់ឯង។
ពេលខ្លះ ពួកគេថែមទាំងតម្រូវឱ្យកំណត់វិធីសង្គ្រោះជីវិតទៀតផង។
បើ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ជួយ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ដោយ​ដៃ​ពីរ។
បន្ទាប់មកអ្នកបញ្ជូនបន្តជួយសង្គ្រោះជីវិតដោយការស្រមើស្រមៃរបស់ពួកគេ។
ឮ​សម្ដី​របស់​លោក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចែក​ចាយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ព្រឹត្តិការណ៍​បែប​នោះ​ពិត​ជា​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ទេ។
ប៉ុន្តែលោក...
មិនថាយើងស្រមៃប៉ុនណាទេ
វាតែងតែមានជីវិតដែលយើងមិនអាចសង្គ្រោះបានមែនទេ?
នោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនគួរវិនិយោគលើរាល់ការហៅទូរសព្ទដែលខ្ញុំទទួល?
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គួរ​ភ្លេច​ហើយ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់?
ការបំភ្លេចចោល និងបន្តដំណើរទៅមុខ មានន័យខុសគ្នា។
កុំបណ្តោយឱ្យអតីតកាលរំខានអ្នក សូម្បីតែពីមួយវិនាទីមុនក៏ដោយ។
អាទិភាពរបស់យើងគឺតែងតែឆ្លើយតបអ្នកដែលយំសុំជំនួយឥឡូវនេះ។
នោះ​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​យើង។
ដូច្នេះ ចូរប្រើការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាប់មនុស្សទាំងអស់នោះ។
នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាននោះ
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ភ្លេចជីវិតដែលអ្នកបានសង្រ្គោះ ឬបាត់បង់នោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
"ឈប់រវល់ជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក ហើយចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅ HQ វិញ"។
បាទ លោក។
ថ្ងៃនេះស្ងាត់ណាស់។
ស្ងាត់ល្អណាស់។ វាមានន័យថាគ្មានអ្វីខុស ហើយយើងសម្រាក។
វាគ្រាន់តែជាភាពស្ងប់ស្ងាត់មុនពេលព្យុះ។
ហេ កុំធ្វើជាភួយសើម!
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ។ យើង​បាន​ជាប់។
"ជាប់"?
- លោកម្ចាស់ តើលោកនៅទីណាឥឡូវនេះ?
- នៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
នៅ Marin Mall។
[ទីតាំងទូរសព្ទដៃ]
[ផ្សារទំនើបម៉ារិន]
តើប៊ូតុងសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់ជណ្តើរយន្តដំណើរការទេ?
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងចុចវា ប៉ុន្តែយើងមិនបានទទួលការឆ្លើយតបទេ។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
- ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាសន្តិសុខនៅផ្សារទំនើបម៉ារិន។
-បាទ?
វាហាក់ដូចជាឧបករណ៍បិទភ្លើងរបស់យើងបានដំណើរការដោយគ្មានការព្រមាន។
- តើមានភ្លើងទេ?
- ទេ។
- យើងមិនបានឃើញភ្លើងអ្វីទាំងអស់។
- ខ្ញុំឃើញ។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ខ្ញុំត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ ខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺ...
ម៉ាក់ តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនឡានពេទ្យទៅណា?
ខ្ញុំនៅផ្សារទំនើប Marin Mall។
ខ្ញុំមិនដឹងអាសយដ្ឋានពិតប្រាកដទេ។
"ក្លិនស្អុយ"?
ហើយនោះគឺមុនពេលបិទទ្វារ។
[បិទទ្វារ | គ្មានភ្លើង]
អ្នកចាប់ផ្តើមធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ដោយ​សារ​ក្លិន​ស្អុយ​ខ្លះ​មែន​ទេ?
[ក្លិន]
Kaneshita ប្រាប់នាយកដ្ឋានទាំងអស់ឱ្យរៀបចំសម្រាប់ការជម្លៀស។
- តើនេះជា NBC មែនទេ?
- យើងមិនប្រាកដប្រជា។ វាអាចទៅរួច។
ការហៅទូរសព្ទនឹងដំណើរការ។
- ខ្ញុំកំពុងលោតចូល។
- សូមអរគុណ។
Maruichi អ្នកកំពុងជួយខ្ញុំ។
គ្រាអាសន្ន។ ភូមិណាកា តំបន់ទី១។
Kusunoki, District 3, ដីឡូតិ៍ 3, Marin Mall ។
នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យកណ្តាល, បញ្ជូន។
[នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ Yokohama]
ក្លិនក្រអូបចម្លែកត្រូវបានរកឃើញ។
សូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីជម្លៀសចេញ។
ឆ្ពោះទៅច្រកចេញ...
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ម្តាយខ្ញុំដួលហើយមិនអាចរើបាន។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុង Marin Mall។
តើ​នៅ​ម្តុំ​ម៉ា​រិ​ន​ម៉​ល​នៅ​ឯណា​ដែរ​លោក​ស្រី​?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ខ្ញុំនៅ Marin Mall ឥឡូវនេះ។ តើអ្នកអាចមកជួយពួកយើងបានទេ?
[ផែនទីជាន់ម៉ារិន]
ខ្ញុំនឹងសម្គាល់អ្នកដែលត្រូវការជំនួយជាបន្ទាន់។
- មិនមានភ្លើងពិតប្រាកដមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
[ផ្សារទំនើបម៉ារិន]
ចុះចត។
- Uesugi ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-បាទ លោកម្ចាស់។
ការបើកទូ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បន្ត។
-បាទ លោកម្ចាស់!
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
សួស្តី? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
សួស្តី?
សូមជួយខ្ញុំផង...
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាបងស្រីធំម្នាក់។
Rino-chan តើអ្នកនោះមែនទេ?
- អត់ទោស?
- គឺ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​នៅ Marin Mall ថ្ងៃ​មុន​។
តើអ្នកចាំទេ?
បាទ ខ្ញុំចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? និយាយជាមួយខ្ញុំ។
- មានភ្លើង។
- "ភ្លើង"?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកនៅឯណា?
តើម៉ាក់ ឬប៉ារបស់អ្នកនៅទីនោះជាមួយអ្នកទេ?
ទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេស។
ខ្ញុំឃើញ។ អញ្ចឹងទៅម៉ារិនម៉លតែម្នាក់ឯង?
- នាំយកចំណី។
- បាទ លោកស្រី។
តើ​ភ្លើង​នៅ​ខាង​ក្នុង​ផ្សារ​មែន​ទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំមិនឃើញផ្សែងទេ។
វាអាចជាភ្លើងតូចមួយ ឬប្រហែលជានៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ?
- Yokohama Fire Department តើអ្នកចម្លងទេ?
- តើអ្នកឃើញអ្វីទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
- ក្មេងម្នាក់បានរាយការណ៍ថាមានអគ្គីភ័យនៅក្នុងបរិវេណ។
យើងមិនទាន់កំណត់ទីតាំងនៅឡើយទេ ប៉ុន្តែយើងត្រូវការអ្នកនៅលើរង់ចាំ។
សមាជិកនាវិកទាំងអស់ដែលបានជួយអ្នកដែលត្រូវការជំនួយ សូមរង់ចាំ។
Rino-chan សូមអោយអ្នកចេញពីភ្លើងជាមុនសិន។
រក្សារាងកាយរបស់អ្នកទៅនឹងដី
ហើយព្យាយាមមិនស្រូបផ្សែងទេ? វាអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ ជំនួយគឺនៅតាមផ្លូវខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
ខ្ញុំបានបាត់កាបូបរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេស។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវា ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ចំលែកមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្វែងរកកាបូបរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​អាច​រៀបរាប់​ពី​របៀប​ដែល​បន្ទប់​នោះ​ចម្លែក​?
មានម៉ាស៊ីនជាច្រើន។ វាដូចជារោងចក្រ។
"ម៉ាស៊ីនជាច្រើន ... "
Rino-chan នៅពេលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកកាបូបរបស់អ្នក
តើអ្នកបានឡើងជណ្តើរយន្ត ឬប្រើជណ្តើរទេ?
បាទ ខ្ញុំបានប្រើជណ្តើរ។
ខ្ញុំបានចុះពីជាន់ទីមួយ។
[ក្រោមដី]
យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានយល់ច្បាស់ថាអ្នកនៅឯណា រីណូចាន់។
- ពិតទេ?
- បាទ។
- ក្មេងស្រីគឺ ...
- នាយកដ្ឋានអគ្គីភ័យកណ្តាល តើអ្នកចម្លងទេ?
យើងជឿថាក្មេងស្រីនេះនៅជាន់ B2 នៅក្នុងបន្ទប់ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។
ជំនួយគឺនៅតាមផ្លូវ។
តើនៅតែមានភ្លើងទេ? តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលដកដង្ហើម?
Rino-chan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
រីណូចាន់?
សួស្តី? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
[ការហៅត្រឡប់មកវិញ]
នាងមិនរើសទេ។
ក្រុមមួយកំពុងធ្វើដំណើរ។ សម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងរង់ចាំ។
- Niijima-san តើយើងបានឮអ្វីទេ?
- មិនទាន់។
ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ព័ត៌មាន​។
[បញ្ហានៅ Marin Mall]
[បញ្ហា និងដាច់ចរន្តអគ្គិសនីនៅ Marin Mall - សក្តានុពលភ្លើង]
- បាទ លោកស្រី។
-សុំទោស!
- កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
- តើវាជាអ្វី?
កូនស្រីអាយុប្រាំពីរឆ្នាំមិនទាន់ចេញទេ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ។
ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama នេះគឺជាប្រធានក្រុមសង្គ្រោះកណ្តាល។
បាទ នេះគឺជាការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។ បច្ចុប្បន្នភាពរបស់អ្នក?
[វិទ្យុ]
[ប្រតិបត្តិការពន្លត់អគ្គីភ័យ រលកទី៣]
យើងបានមកដល់បន្ទប់ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។
ទោះបីជាមានភស្តុតាងនៃអគ្គីភ័យដោយមេកានិចត្រជាក់ក៏ដោយ
គ្មាន​កុមារ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​។
អ្វី?
យើងនឹងបន្តស្វែងរកតំបន់នោះ។
សូមចែករំលែកព័ត៌មានថ្មីៗ នៅពេលអ្នកទទួលបាន។
ចម្លងវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
សួស្តី? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
សួស្តី?
សូមជួយខ្ញុំផង...
តើមានអ្វីកើតឡើង? និយាយជាមួយខ្ញុំ។
មានភ្លើង។
Rino-chan ពិតជានៅក្នុងបន្ទប់ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។
ប៉ុន្តែ...
មានភ្លើង។
តើ Rino-chan បានឃើញអ្វីនៅពេលនេះ?
Rino-chan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សំឡេង​នេះ...
[ការសម្អាតកំពុងដំណើរការ]
[ថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេសផ្កាឈូករ័ត្ន]
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
Rino-chan បានដើរតាមមនុស្សយន្ត។
[ការសម្អាតកំពុងដំណើរការ]
តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យដោយផ្ទាល់បានទេ?
ទៅមុខ។
ភ្លើង Yokohama ដល់ប្រធានក្រុមសង្គ្រោះកណ្តាល។
នេះជាការលើកឡើងរបស់ប្រធានក្រុមសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំជឿថាក្មេងស្រីនេះបានវង្វេងបន្ទាប់ពីដើរតាមមនុស្សយន្តសម្អាត។
- "មនុស្សយន្តសំអាត"?
- បាទ។
វាគួរតែបង្កើតសំឡេងរោទ៍
សូមប្រើវាជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
បញ្ជាក់។
ក្រុម, ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ!
បាទ!
ស្វែងរកមនុស្សយន្តសម្អាត។ វាគួរតែបង្កើតសំឡេងរោទ៍
រ៉ូហ្គឺ!
- មានអ្នកណានៅទីនេះ?
- បើអញ្ចឹងសូមឆ្លើយតប!
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
- វិធីនេះ។
- ត្រូវហើយ។
- ត្រៀមពន្លត់។
- ចម្លងនោះ!
Uesugi ទៅប្រធានក្រុម។ ខ្ញុំមានភ្នែកលើមនុស្សយន្ត។
Uesugi ទៅប្រធានក្រុម។ ខ្ញុំ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​កូន​!
បន្តជាមួយពិធីសារសង្គ្រោះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រធានក្រុមសង្គ្រោះកណ្តាលទៅកាន់ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។
បាទ នេះគឺជាការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។
យើង​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​កុមារ​នៅ​បន្ទប់​ក្រោមដី​នៃ​ផ្សារ​ទំនើប Marin។
នាងដឹងខ្លួនហើយដកដង្ហើមធំ។
នេះគឺជាការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ចម្លងនោះ។
ក្មេងស្រីត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។ នាងដឹងខ្លួនហើយដកដង្ហើម។
ជិត​ដល់​ហើយ។ ព្យួរនៅទីនោះ។
សូមអរព្រះគុណ...
- ម៉ាក់...
- រីណូ ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ម៉ាក់។ ខ្ញុំពិតជាដូច្នេះមែន សុំទោស
ខ្ញុំមិនអីទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
[រីណូ]
ហើយស្ត្រីនោះបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅលេខ 119 នាងនឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើនាង?
សូមអរព្រះគុណ។
កាស៊ូហារ៉ាសាន។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ក្លិន​ចម្លែក​បាន​រាយការណ៍​នៅ Marin Mall
ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ជា​កំហុស​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​យន្ត​សម្អាត​មិន​ដំណើរការ។
ដូច្នេះតើអ្វីជាបញ្ហាពិតប្រាកដ?
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ...
តើខ្ញុំគួរពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
មនុស្សយន្តដែលដំណើរការខុសប្រក្រតី បានបុកចូលម៉ាស៊ីនត្រជាក់,
ធ្វើឱ្យអាម៉ូញាក់នៅខាងក្នុងលេចធ្លាយ ដែលជាក្លិនចម្លែកនោះ។
មនុស្សយន្តក៏បានបុកម៉ាស៊ីនភ្លើងផ្សេងទៀត បណ្តាលឲ្យដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
ការបិទទ្វារខុស និងភ្លើង។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នាងបាននិយាយច្រើនជាងពាក្យមួយ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដំណើរការ​វា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ពន្យល់។
ហ្វូងមនុស្សតឹង...
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ...
កាស៊ូហារ៉ា។
ជំរាបសួរលោក។
អ្នក​បាន​ទៅ​ផ្សារ Marin Mall បន្ទាប់​ពី​ទូរស័ព្ទ​ដំបូង​អំពី​ក្លិន​នោះ​មែន​ទេ?
អូ អ្នកដឹងទេ?
ដឹង​ថា​លើក​នេះ​ឯង​មាន​សំណាង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​អត់ទោស​ឱ្យ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ចរចា​នៅ​លើ​គេហទំព័រ​មួយ​។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់
តើខ្ញុំអាចនិយាយក្នុងចិត្តបានទេ?
Kaneshita-san,
អ្នកបាននិយាយថាតួនាទីរបស់យើងជាអ្នកបញ្ជូនគឺដើម្បីដើរតួជាអ្នកឈរជើង។
យើងគ្រាន់តែបង្ហាញពីស្ថានភាពរបស់អ្នកហៅទៅកាន់អ្នកដែលធ្វើដំណើរទៅជួយសង្គ្រោះប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនមែនជាអ្នកជួយសង្គ្រោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាបាននិយាយអញ្ចឹង។ ហើយ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាតួនាទីរបស់យើងទាំងអស់នោះទេ។
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបញ្ជូនអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតបាន។
[១១៩]
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ភ្លើង។
សូមសង្គ្រោះពួកយើង។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ជា​ពាក្យ​ប្រឌិត។
ក្នុង​ករណី​ណា​មួយ យើង​អាច​ជា​អ្នក​ឈរ​ឈ្មោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ជា​អ្នក​ឈរ​ឈ្មោះ​ដែល​ភ្ជាប់​ជីវិត​ជាមួយ​គ្នា។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបញ្ជូនគឺតែងតែជាអ្នកដំបូង
ដើម្បី​ឮ​នរណា​ម្នាក់​យំ​សម្រាប់​ជំនួយ។
ខ្ញុំជឿថាការស្រមើស្រមៃរបស់យើងអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតអ្នកដឹងទេ?
♫ បើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបាន ♫
ទោះបីជាជំនឿរបស់យើងអាចខុសគ្នា ប៉ុន្តែខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
♫ ដោយ​មិន​យល់​ថា​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​ក៏​បិទ​ភ្នែក ♫
- Y- អ្នកមិនចាំបាច់ខឹងទេ ...
- នៅទីនេះ។
នេះត្រូវបានផ្ញើទៅកាន់អ្នក។
♫ តើមានចម្លើយអ្វី? ♫
នោះហើយជាទាំងអស់។
♫ ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នកពីការឈឺចាប់ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់? នៅឡើយ... ♫
♫ អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំ ♫
[សូមគោរព Kasuhara-sama*,]
[*គោរពបច្ច័យ]
[អរគុណដែលបានជួយកូនស្រីខ្ញុំកាលពីថ្ងៃមុន...]
[សូមជូនពរអោយជួបតែសំណាងល្អ ទាំងការងារ និង សុខភាព...]
[សូម​អរគុណ​ច្រើន​។ ពី, Yamashita Emi]
[អរគុណដែលជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។ ពី, រីណូ]
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។ ពី, រីណូ។
[១១៩]
សូមអរគុណ!
♫ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក ខ្ញុំស្បថ ♫
♫ ចាំថា ♫
អញ្ចឹង។
[មើលជាមុន]
នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ 119...
[CALL 2: ឆេះរោងចក្រ]
អគ្គីភ័យបានឆាបឆេះឃ្លាំងរបស់រោងចក្រយើង។
មាន​អ្នក​ដួល​សន្លប់​!
យើងនឹងបញ្ជូននាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ និងរថយន្តសង្គ្រោះភ្លាមៗ។
- Kaneshita!
- Kaneshita-san!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។ ខ្ញុំថែមទាំងបំផ្លាញជីវិតអ្នកផ្សេងទៀតផង។
ពេល​ខ្លះ វា​អាច​នឹង​ពិបាក​បើក​ចិត្ត​គ្រួសារ។
អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់ឱ្យឆាប់ជាជាងពេលក្រោយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើការជាអ្នកបញ្ជូនទេ?
ទាំងអ្នកហៅទូរស័ព្ទ ឬអ្នកបញ្ជូន គឺមិនដែលល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ទទួល​យក​រាល់​ការ​ហៅ​ចូល​ចិត្ត។
[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។]